"ستار" كلمة رائعة.
يمكن أن تشير إلى كل من الجناة والممثلين!
حالة اليوم لها طعم مختلف.
سنقوم بحل ثلاث حيل مختلفة النكهة ...
وتذوق الشعور بالرضا بحل لغز!
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
أبدو كطفل ، لكن لدي عقل بالغ.
اسمي المحقق كونان.
نعم ، شعرنا بنفس الضوء في اللحظة التي التقينا فيها.
نعم ، ملأت الكثير والكثير من نفس المشاعر أعيننا.
على الرغم من أن الإشارات التي أرسلتها دمرت نظريتي ...
كانت هذه المشاعر دائمًا بعيدة عن متناول يدك
لذا ، دعونا نقاتل ، نعارض أخلاقنا ...
وتهدف إلى عالم أوسع!
أوه ، نجم لامع ، تألق علينا إلى الأبد.
بهذه الطريقة ، لن نفقد الأحلام التي كانت لدينا عندما كنا صغارًا ...
لا يهمني إذا تغيرت هذه المدينة يومًا ما.
الشيء الوحيد الذي لا أريد تغييره هو أنت.
أوه ، نجم لامع ، تألق علينا إلى الأبد.
بهذه الطريقة ، لن نفقد الأحلام التي كانت لدينا عندما كنا صغارًا ...
الشيء الوحيد الذي لا أريد تغييره هو أنت.
ما نوع المشكلة التي يمكن أن تضطر إلى التنهد عنها؟
لا ، كنت أتساءل فقط عما إذا كان Ran-neechan على ما يرام في مباراة الكاراتيه.
بالطبع هي بخير!
مارست طوال اليوم أمس ، علاوة على الذهاب إلى الفراش مبكرًا.
إنها في حالة جيدة!
نعم ، أنت على حق ...
هاه؟
ماذا يحدث هنا؟
كما لو كنت أخبرك طوال الوقت ...
أليس هذه السيدة من متجر يوزوكي على الطراز الياباني؟
يجب أن يكون ضابط الشرطة كينوشيتا سان.
أم ، هل هناك مشكلة؟
آه ، موري سان ، لقد أتيت في وقت رائع.
يرجى الاستماع إلى هذا ، موري سان.
موري سان ، لدينا مشكلة!
آه ...
W- انتظر ثانية.
لدي شعور سيء حيال هذا ...
شوربة حارة ومريرة وحلوة!
بمعنى آخر ، ما يحاول كلاكما قوله هو ...
Aikawa Etsuko (58) "Yuuzuki" مالك متجر الاعتراف على الطراز الياباني هو أنك ، سيدتي ، رأيت رجلاً ينفد من شقة الطابق الأول ، رقم 1055.
لقد قلت للتو أنك رأيت هذا يحدث قبل ساعتين ...
هذا يعني أنه كان حوالي الساعة 9:00 صباحًا.
وكان ذلك عندما أتيت لأخذ بيانها ، كينوشيتا سان؟
نعم.
ثم عثر كينوشيتا سان على جثة مالك الغرفة ، أوزاوا فومي سان ...
وخلص إلى أنه كان انتحارًا.
لا يمكن أن يكون انتحارًا!
لكن سيدتي!
لكنك ترى ، رأيت مشهد الجريمة بعيني.
كانت لديها إرادة ، ولم تكن هناك أي علامة على صراع في غرفتها.
ولكن...
إلى جانب ذلك ، لا يوجد أي شهود آخرين لهذا الشخص الغامض الذي رأيته.
لكنني متأكد من أنني رأيته بعيني.
هيا!
من فضلك قل له أن يتحقق أكثر دقة ، موري سان!
ماذا?
الآن ، الآن ...
وما الذي يجعلك تعتقد أنه كان انتحارًا؟
فقط للتأكد ، طلبت من ممتحن طبي أن يأتي للتحقيق في ذلك.
إذا حكمنا على كمية من مورتيس الصرامة التي وضعت في، ونحن نقدر وقتها من الموت ليكون...
6:00 إلى 8:00 مساءً الليلة الماضية.
إذا قتله الشخص المشبوه كما تقول هذه المرأة ...
كان عليه أن يبقى في غرفة الضحية من أجل ...
بعد 13 ساعة من قتلها ، دون لمس أي شيء حتى يبدو وكأنه انتحار.
إذا فكرت في الأمر منطقيًا ، فهذا لا يمكن تصوره.
يا رفاق لا يمكن الحصول على أنفك من المفكرات الخاصة بك...
لذلك دعونا يكون موري سان تقرر سبب الموت.
موري سان ، أنا أتوسل إليك!
حسنًا ، أنا ...
هذا مقلق للغاية ...
وجهك لا يبدو أقل شيء مضطرب بالنسبة لي.
أوزاوا
كينوشيتا سان!
هذا هو الرجل الذي رأيته!
أنا متأكد من ذلك!
آه ، من فضلك لا تلمسه.
ب- لكن ...
كانت الضحية ...
صاحب هذه الغرفة ، أوزاوا فومي سان ، 24 سنة.
كانت سكرتيرة عملت في شركة تجارية.
عندما اكتشفت جسدها ...
لاحظت أنها ربطت سلك برأس الحمام ولفته حول رقبتها.
بدا الأمر وكأنها كانت تتكئ على الحائط أثناء الجلوس.
إنه مكان غير عادي جدًا للانتحار.
موري سان ، يرجى إلقاء نظرة على هذا.
كتبت إرادتها على جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بها.
"إلى الشخص الذي أحبه ، Shimizu-sama ..."
"أعرف كم أزعجتك ، لذلك سوف أتوب من أجل خطيئتي بالموت."
محتويات الإرادة تقول ...
أنها أنفقت أكثر من 30 مليون ين من أموال شركتها...
وأرادت أن تتوب بقتل نفسها.
يبدو أن الإرادة كتبت إلى رئيسها.
اختلاس ، هاه؟
أرسلتها عبر البريد الإلكتروني الساعة 5:45 مساءً أمس.
نعتقد أنها قتلت نفسها بعد ذلك بوقت قصير.
اذهب للتأمل في مكان آخر!
لقد وضعته على الاهتزاز? حتى عندما تكون في منزلها؟
لقد توصلت إلى استنتاج مفاده أنه انتحار ، تمامًا كما يقول كينوشيتا سان.
يرجى إلقاء نظرة على التقويم.
أليس هناك موعد طبيب أسنان عليه؟
ج- التقويم؟
صحيح أنه يقول أن لديها موعد طبيب الأسنان المقرر لهذا اليوم...
لكن سيدتي ، يجب أن يكون لديك بصر جيد حقًا ...
نظرًا لأنك تمكنت من قراءة هذا من كل الطريق هناك.
نعم ... أعتقد ذلك.
إذا خططت لانتحارها على وجه التحديد ، حتى إعداد الأسلاك لشنق نفسها...
هل كانت ستحدد موعدًا لطبيب الأسنان في نفس اليوم؟
لكن انتظر ...
كينوشيتا سان ، هل يمكن أن يكون هذا ممكنًا حقًا؟
كما اعتقدت ، هذه جريمة قتل ارتكبها الرجل في تلك الصورة ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لست متأكدًا من ذلك.
كينوشيتا سان ، هل تم فتح المنزل عندما وصلت لأول مرة إلى هنا؟
نعم ، تم فتح المنزل.
ثم ، هذا يعني ...
انتحرت دون قفل الباب؟
رقم...
شخص ما يرتكب انتحارًا مخططًا جيدًا لن يرغب في العثور عليه قبل وفاته.
يجب أن تكون الصورة من الباب الأمامي قد التقطت من ألبوم الصور هذا.
H-مهلا!
يا عم ...
هاه؟
يجب أن تكون السيدة التي ماتت قريبة من الرجل في هذه الصورة ...
أتساءل لماذا لم تعالج إرادتها له.
آه ، لو لو؟
عمي ، مهما كان هذا؟
إنه مسحوق أبيض أو شيء من هذا القبيل.
أوتش!
أعتقد أنه مسحوق لا رائحة ، ويشعر حريري ، وهو صالح للأكل.
ربما يكون هذا نشا كاتاكوري.
ملاحظة: نشا كاتاكوري هو عنصر مصنوع من ينبع زنابق كاتاكوري. انها تستخدم سمكا، ولكن لديه حلاوة السكر مسحوق / confectioner.
ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا مع نشا كاتاكوري إلى جانب استخدامه في الطهي؟
دعني أفكر ...
يمكنك استخدامه على الحلويات.
ملاحظة: دايفوكو هو اعتراف ياباني يتكون من موتشي صغير مستدير (كعكة الأرز) محشوة بحشوة حلوة.
هل تعرف المسحوق الذي المغلفة به دايفوكو؟
هذا نشا كاتاكوري.
مفتش ، الشركة التي كان أوزاوا سان يعمل من أجلها ...
ذكرت أن لديها 30 مليون ين العجز...
وأن رئيس الضحية ، شيميزو سان ، أخذ يوم عطلة اليوم.
لذلك لا يعرف أن أوزاوا سان انتحر بعد.
أيضا ، اكتشفنا شيئا غير متوقع.
الرجل الذي يحمل صندوق التبريد هو الذي حصل على البريد الإلكتروني...
وهي أيضًا متفوقة ، شيميزو سان.
إذن المشرف كان حبيبها؟
يبدو أن أيا من الموظفين لم يعرف أنهم يتواعدون.
ويبدو أن Shimizu-san يتمتع القمار وإجراء استثمارات ضخمة.
مفتش ، ألا رائحة كريهة لك؟
عفوا يا مفتش.
هذا هو!
إنه الشخص الذي نفد من الغرفة!
من الأفضل أن تشرح ما حدث!
ما الذي تتحدث عنه؟
انا اسف لكن من انت
ابتعد! لا تزعجه.
إنه هذا الرجل! هذا هو!
مفتش ، هذا شيميزو سان.
كان يستريح في منزله ، وطلبنا منه أن يأتي.
سننزل إليها مباشرة.
كنت تعلم أن أحد مرؤوسيك ، أوزاوا سان ...
أزيز 30 مليون ين من شركتك.
هل هذا صحيح؟
شيميزو ريوتا (30) الرئيس التنفيذي لشركة قرض المستهلك
لا ، لقد اكتشفت فقط من ضباط الشرطة في وقت سابق.
لقد صدمت.
ألم تكن أنت عاشق أوزاوا فومي سان؟
أعتقد أنك ستناقش أشياء كهذه مع بعضكما البعض.
عشاق؟
أوه ، تلك الصورة التي سألني عنها ضباط الشرطة؟
كان ذلك عندما أراد أوزاوا كون الذهاب في رحلة صيد.
لذلك أخذتها إلى أفضل مكان عرفته.
اين كنت اليوم الساعة 9:00 صباحا؟
ماذا تقصد بذلك؟
هناك شاهد رآك تنفد من هذه الغرفة.
رأيتني؟
لا تتظاهر بأنك لا تعرف! رأيتك بعيني!
سوف أسألك بصراحة.
هل اقتحمت هذه الغرفة الساعة 9:00 صباحًا هذا الصباح ، وقتلت أوزاوا فومي سان؟
تعتقد أنني استخدمت أوزاوا سان ...
سرق المال الذي أقرضته ...
ثم قتلها؟
نعم ، لقد استغلتها حتى حصلت على كل ما تريده ...
وثم...
انتظر دقيقة. لا يمكن أن أكون أنا.
كنت أحضر لم شمل فصل المدرسة الابتدائية طوال اليوم أمس.
الساعة 9:00 صباحًا هذا الصباح ...
كنت في المطار ، في انتظار طائرتي التي غادرت لـ Haneda في الساعة 10:00 صباحًا.
ها هي تذكرتي لذلك.
ثم ، أين كنت بين الساعة 6:00 مساءً و 8:00 مساءً أمس؟
كما قلت ، كنت في منتصف لم شملهم ...
إليك بطاقة عمل المنظم.
سيتعين علينا التمسك بهذا.
نعم ، تفضل.
يرجى التحقق من ذلك. نعم سيدي!
شيميزو سان لديه حجة ...
لكن السيدة قالت إنها متأكدة من أنه هو الذي نفد
إذا لم يكن الانتحار ...
6:00 مساءً - موعد طبيب الأسنان قد يكون يوم
يوم ذكرى الدستور عيد الأم ماذا قالوا؟
كل ما قاله الرجل كان كذبة ، أليس كذلك؟
كان الأمر كما قال شيميزو سان.
كل من منظم لم شمل الصف...
وأكدت شركة الطيران ذلك.
يا! ربما أخطأت في (شيميزو سان) لشخص آخر
لكنها تمكنت من قراءة ما قاله التقويم من بعيد ...
لذلك يجب أن يكون لها بصر جيد ، أليس كذلك؟
ثم ، ربما أرادت أن تأطير Shimizu-san؟
لكن لأي سبب ...؟
ليس لدي فكرة!
بالمناسبة ، ماذا حدث لـ Horita-kun؟
قال رجل تسليم إنه رأى شيئًا ...
لذلك يستجوبه عند المدخل.
حسنًا ، يبدو أن حبيبي قد تم تأكيده ...
لذلك سأغادر الآن.
لا يمكنك!
لا يمكنك ترك هذا الرجل يذهب ، لقد ارتكب جريمة قتل!
سيدتي ...
يا له من شخص مزعج.
هل لديك ضغينة ضدي أو شيء من هذا القبيل؟
هل لديك أي دليل على أنني الجاني؟
نعم أفعل.
لقد عرفتها منذ أن كانت صغيرة جدا.
عاملتني مثل والدتها ، وأخبرتني بكل شيء.
أخبرتني كيف كانت تواعد شخصًا اسمه شيميزو ...
وأنه قال لها أن تقرض الكثير من أموال الشركة.
اعترفت لي بكل شيء!
ما الذي تتحدث عنه على الأرض؟
من فضلك توقف!
إنه يدغدغني حقًا عندما يكون يهتز.
نعم؟ هذا موري.
ممتحن طبي؟
حول ما طلبته؟
لم يكن هناك أي خطأ في أسنان أوزاوا فومي سان؟
لكن كان لديها موعد طبيب أسنان و ...
نعم شكرا جزيلا لك.
لم يكن هناك شيء خاطئ معها ، ولكن كان لديه موعد لطبيب الأسنان ، هاه ؟
معذرة ، قد يكون هذا غير ضروري ...
لكن أليست الكتابة اليدوية على التقويم مختلفة عن خط أوزاوا سان؟
بصفتي متفوقة لها ، أرى خط يدها في كثير من الأحيان.
آه ، سنحتاج إلى خبير لتحليلها أكثر ...
موعد في موعد الطب الداخلي في يامادا في علم الأمراض الجلدية في إيزومي
لكن أنماط الكتابة اليدوية تبدو مختلفة.
لمن خط اليد على التقويم إذن؟
من ما سمعته ، كانت هذه المرأة أول من اكتشف الجسد ، أليس كذلك؟
أوه ، الآن فهمت!
غالبًا ما يكون الجاني الحقيقي هو أول من وصل إلى مسرح الجريمة.
من المؤكد أنه من المحزن أن السيدة هي الجاني ، رغم ذلك ...
ماذا تقصد موري كون؟
أرادت سيدتي أن تأطير شيميزو سان كالجاني.
هذا هو السبب في أنها كتبت أن فومي سان قد جدولة موعد طبيب الأسنان.
هذا هو السبب أيضًا في أن الصورة كانت في المدخل بدلاً من مكانها المعتاد في ألبوم الصور.
سيدتي ، فقط للتأكد ، هل يمكنك كتابة "طبيب أسنان" من فضلك؟
هل أنت متأكد من أنها كانت تلك المرأة هناك؟
نعم ، أنا إيجابي تمامًا.
أخفتها هنا.
مفتش.
ما هذا؟ ما هذا؟
ماذا?
سيدتي ...
لقد دخلت هذه الغرفة حوالي الساعة 9:00 صباحًا اليوم ، أليس كذلك؟
رقم.
هناك رجل توصيل بالخارج يقول إنه رآك تخرج من هذه الغرفة.
كما قال إنك في عجلة من أمرك ، مما جعلك تصطدم به.
هذا هو 5 ملايين ين.
كيف حصلت على كل هذا المال؟
ولماذا قمت بإخفائه في صندوق عداد الغاز؟
هل تمانع في الشرح؟
أحضرت المال معي من منزلي.
أخفيت المال هناك لأنني وجدت جثة (فومي تشان)...
وكنت قلقة من أنني قد أسقطه في طريقي للإبلاغ عن ذلك للشرطة ...
هذا هو السبب الوحيد.
لذلك كنت حقًا في هذه الغرفة من قبل ، أليس كذلك؟
لا ، لم أكن!
يجب أن تكون قد قتلت أوزاوا سان ، ثم حاولت أن تأطير لي كالجاني!
عن ماذا تتحدث؟!
موري سان ، من فضلك لا تصدق ما يقوله.
رقم...
هذا مقلق ...
كذبة.
واحد منهم يكذب.
واحد منهم هو الجاني.
هذا هو...
مقياس سمك؟
لماذا يكون المرء هنا؟
هل يمكن أن يكون ...
هذا هو!
هذا ما حدث!
طبيبة أسنان
لقد كتبت الموعد المزيف.
أنا أيضا وضعت الصورة أمام الباب.
هل كان لتأطير شيميزو سان لجريمتك؟
لا ، هذا ليس كل شيء!
كنت أعرف أن شيميزو هو المجرم ، وأردت القبض عليه.
جئت إلى هنا هذا الصباح ...
أن تكون مع فومي تشان عندما اعترفت بالمال الذي اختلسته.
اعتقدت أيضًا أنها إذا عادت ما تبقى من المال ...
قد تحصل على جملة أخف ، لذلك أحضرت المال معي.
رأيت جثة (فومي تشان) ميتة وغرائزي أخبرتني على الفور...
أن شيميزو هو الذي فعل ذلك لها.
لأنها أخبرتني أنها ستخبر الشرطة بكل ما فعلته.
ولكن لم يكن هناك أي شيء في هذه الغرفة من شأنه أن يحصل على القبض على شيميزو سان.
لذلك قررت وضع صورته في المدخل ، بالقرب من الباب الأمامي ...
6:00 مساءً - موعد طبيب الأسنان قد يكون يوم
يوم الأم التذكاري للدستور وكتب هذا الموعد الزائف على التقويم. الجاني هو ذلك الرجل هناك ، شيميزو!
لكن سيدتي ، هذا مجرد افتراضك.
علينا أن نأخذها بحبوب ملح ...
منذ Shimizu-San لديه alibi محكم.
أنا مهتم بسماع كيف حصلت على 5 ملايين ين ...
فهل من فضلك تعال معي إلى مركز الشرطة؟
موري سان ، آسف لإبقائك تنتظر.
هذا هو الرجل الجليدي ، lnoue-san.
الرجل الجليدي؟ عن ماذا تتحدث؟
أنت مثل هذا جوكر ...
تماما كما كنت تعتقد ، موري سان... هذا الرجل حقا اشترى الجليد منه.
ساتو كون ، كوريتا كون ...
في الوقت الحالي ، انزلها إلى مركز الشرطة ، ويمكننا الاستماع إلى ما يجب أن تقوله هناك.
نعم سيدي!
يرجى التوقف عن القيام بذلك ، المفتش.
إيه ما هذا؟
يا! موري كون!
بدأت أخيرا!
يرجى الإفراج عن تلك المرأة على الفور.
الشخص الذي يحتاج إلى نقله إلى مركز الشرطة ...
هل أنت ، شيميزو سان.
لماذا أحتاج للذهاب إلى مركز الشرطة؟
إينو سان ، متى جاء هذا الرجل لشراء الثلج منك؟
بعد ظهر أمس ...
اشترى أربع عبوات من الجليد.
حوالي 15 كجم بقيمة.
أتذكره بشكل واضح ، لأنه كان لديه صندوق كبير أكثر برودة.
ثم ، خلال هذا الموسم ...
حول كم من الوقت يستغرق ذوبان الجليد؟
في درجة حرارة الغرفة ، ربما حوالي نصف يوم.
شكرا للمساعدة ، على الرغم من أن هذا هو أفضل وقت في السنة بالنسبة لك.
أوه ، لا مشكلة.
شكرا لكم على التعاون.
الضابط ساتو ...
إذا نظرت تحت غطاء حوض الاستحمام ، ستجد مقياس سمك.
يرجى إزالة الأسلاك منه وإحضاره إلى هنا.
مقياس سمك في الحمام؟
شيميزو سان ...
حوالي أمس ظهرا ...
كنت على الأرجح أعطى أوزاوا سان حبوب منع الحمل النوم لوضع لها النوم...
ثم حملها إلى حوض الاستحمام.
ثم جعلتها تجلس على كرسي كنت قد وضعت معا باستخدام غطاء حوض الاستحمام وكتلة من الجليد.
عندما ذاب الجليد ، انخفض المقعد ، مما تسبب في شد الأسلاك حول رقبتها.
بحلول وقت وفاتها ، من 6:00 مساءً إلى 8:00 مساءً ...
كان الجليد سيكون أقل من نصف حجمه الأصلي.
لذا ، بحلول الوقت الذي وجدتها فيه سيدتي ...
لقد ذاب الجليد تمامًا ...
وتبخرت المياه ، تاركة الأرض جافة تمامًا.
المقياس الذي وجدناه على غطاء حوض الاستحمام ...
يجب أن يكون من مربع برودة كنت تحمل الجليد في.
كما كنت أقول ...
ما زلت لا تملك أي دليل نهائي على أنني قتلتها.
وهل نسيت؟ أرسل لي أوزاوا سان بريدًا إلكترونيًا في الساعة 5:45 مساءً!
كيف يمكن لشخص ما أن يرسل لي بريدًا إلكترونيًا إذا تم تخديره وخنقه بالأسلاك؟
كونان ، ضع هاتف أوزاوا سان الخلوي في الفضاء المفتوح على رف الكتب ...
ونصفها يميل على جانب الرف.
تمام!
هاه؟
الهاتف المحمول يهتز الآن.
الضابط ساتو ...
يرجى الاتصال بالهاتف المحمول أوزاوا سان.
حسنا.
إذا نظرت إلى سجل المكالمات للهاتف المحمول ...
يجب أن يكون هناك سجل للاتصال قبل الساعة 5:45 مساءً.
لا ، لا توجد طريقة كان بإمكاني القيام بذلك ...
منذ أن كنت في هيروشيما.
أنت لا تعرف متى تستسلم.
الضابط ساتو ، يرجى إلقاء نظرة فاحصة على الأسلاك.
هناك خيوط من الشعر عالقة فيها ، أليس كذلك؟
هل يوجد شعر آخر غير شعر أوزاوا سان؟
هناك.
هناك حبلا واحد من الشعر الأسود المستقيم.
شيميزو سان ...
عندما حملت أوزاوا سان إلى الحمام ...
لم تلاحظ أن بعض شعرك سقط على شعرها.
وأنت تعلم ، إذا قمنا بتحليلها ...
شيميزو سان.
يمكننا معرفة من ينتمي إليه على الفور.
أنا آسف.
لم أستطع السماح لها بإضاعة بقية حياتها في السجن.
لذا ، قبل أن تعترف للشرطة ...
أنا ...
ملاحظة: "الحساء الحلو" هو تعبير ياباني يعني "أن تجعل من الجيد ما لديه واحد".
ملاحظة: Megure يجعلها مقدمة بون باستخدام "الحساء المر" لتمثيل "قضاء أوقات عصيبة".
كان لديك ذوقك من الحساء الحلو...
والآن ، ستحصل على الحساء المر الذي تستحقه.
قبل أن أعرف ذلك ، كنت قد جئت إلى ضفاف الذكريات.
تخيل استمرار حلم الأمس ...
يبدو أنك كبرت عندما كنت صبيا...
لم أستطع أن أقول وداعا ، لذلك اختبأت تحت مظلتي.
إذا التقينا مرة أخرى ، فقط يرجى تذكر
كل تلك الأوقات ، ولا تنساني.
حبي والمودة أشياء لن تتغير أبدًا.
أنت حبي الوحيد وهذا ما سيكون عليه دائمًا.
مثل العديد من الناس ، أتذكر أثناء التمسك بمشاعري.
حتى أتمكن من الحفاظ على ذكرى اجتماعنا من يتلاشى بعيدا.
واو ، كان هذا حقًا مذهلاً.
موري سان ، قال المفتش ميجور إن هذه الخطوة كانت ضربة عبقرية!
لقد تظاهرت أنك لا تعتقد أنه شيميزو ، لذلك سيقع في فخك.
ملاحظة: هذا تعبير ياباني قديم يعني "لخداع شخص ما ، تحتاج أولاً إلى التظاهر بخداعك".
غالبًا ما يقال ذلك ، لتذوق الحلاوة ...
تحتاج أولاً إلى تذوق شيء مالح.
ملاحظة: الرجال اليابانيين ببساطة لا يمكن أن تتسامح مع تناول الحلويات ، وهذا هو السبب في موري الكمامات عند تناول واحدة.
هل تحتاج إلى أكل شيء مالح أيضًا؟
الحلقة القادمة
هم بالتأكيد يرنون لفترة طويلة ...
إنها هذه الحالة منذ 12 عامًا.
كان هناك واحد ، قبل 12 عاما.
حالة تم فيها استخدام نفس الطريقة كما هو الحال في حالتنا الحالية.
ألا يعني ذلك أنه من ران؟
لذا ، هل يمكن أن يعني ذلك ...
هل يمكن أن يعني ذلك ...
هذا ليس جيدا!
كونان التالي: طلب العائلة الغريبة ، الجزء 1.
تلميح كونان التالي!
قفل الهاتف الخليوي.
يرجى التطلع إلى الحلقة التالية!
مرحبًا ، أين الضابط تاكاجي؟
إنه ليس هنا لأن العنوان "حساء حلو".
ساتو كون ...
ايه؟